1) Serveur Zappy
Barème du Zappy.
Ce barème ne comporte pas de points préliminaires.
Dans le cas d'un segfault / broken pipe sur l'une des parties, on mettra 0 à la partie

Noté sur 8 points, vous allez être amené à évaluer la qualité
fonctionnelle et technique de celui-ci. Une très bonne connaissance
du projet est requise pour bien l'apréhender. Vous pouvez utiliser la
moulinette de tests (/u/all/astek/public/moulinette_zappy) pour aider
à évaluer des points.
Eliminatoire sur le serveur :
- Si pas d'utilisation de select -> 0
- Si pas de concatenation des demicommandes (tester avec nc en faisant des control+d) -> -2

Notation :
- Buffer tournants en lecture et ecriture -> 1
- Gestion du temps en utilisant gettimeofday(2) -> 1
- Liste d'actions globale avec un tri par insertion pour que les
actions ayant un temps le plus court soit au debut de la liste -> 1
- Gestion de avance/droite/gauche -> 1
- Gestion de voir/inventaire/prend/pose -> 1
- Gestion de incantation -> 1
- Gestion de fork -> 1
- Bonne gestion des slots -> 1
- Le serveur monte en charge (passe avec succès une grande partie (9)
des tests de la moulinette) -> 1 - Le serveur passe TOUS les tests de
la moulinette -> 1
=> Serveur : 0    1    2    3    4    5    6    7    8    9    10   
2) Client Graphique

Cette partie est notée sur 8 points. Sont évalués à la foit
l'aspect estétique et interactif du client. - Le client se connecte
au serveur et affiche la map -> 1 - Les joueurs et les pierres et la
nouriture sont présents -> 1 - On distingue le nombre de pierres
identiques sur une case (2 linemate) -> 1 - On peut faire défiler la
map -> 1 - On peut cliquer sur une case afin de voir le détail de
celle-ci dans une fenêtre flottante/infobulle/autre... -> 1
- On peut cliquer sur un joueur afin de voir ses statistiques dans une
fenêtre flottante/ infobulle... -> 1 - On peut verrouiller le focus
sur un joueur et le suivre dans ses déplacements même s'il se
déplace dans la map. -> 1 - Gestion du son (broadcast) -> 1
=> Client Graphique : 0    1    2    3    4    5    6    7    8   
3) Client IA.

Notç sur 5 points, on évalue uniquement le coté fonctionnel ici :
- Monte au niveau 1/2/3 -> 1 point.
- Niveau 4/5 -> 2
- Niveau 6 -> 3 points
- Niveau 7 -> 4 points
- Niveau 8 -> 5 points.
=> IA : 0    1    2    3    4    5   
4) Les Bonus (pas plus de 31).

- Gestion d'effets sonores du client graphique -> 1pt.
- Administration en live du serveur :
* sur le shell de celui-ci -> 1
* sur une socket sécurisée SSL -> 1
* avec authentification -> 1
* Resizing de la map avec replacement des joueurs s'ils sont
hors-map -> 1
* Changement de l'échelle de temps -> 1
- Client graphique en 3D -> 2 poinss.

=> Bonus : 0    1    2    3    4    5    6    8   
5) Malus

- Appel système non vérifié -> -3
- Fuite de mémoire -> -3
- Oubli de fermeture de sockets à l'exteinction du serveur -> -2
=> Malus : 0    -2    -3    -5    -6    -8   
6) Norme

Un coup de moulinette de norme. -1 pour 2 fautes de norme.

=> Norme : 0    -2    -4    -6    -8    -10    -12    -14    
